One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫روب لوتشي!‬
‫هل أتيت حقًا للتخلص من ڤيغابانك؟!‬
‫ما الذي أتى بك إلى هنا يا أبا حمامة؟!‬
‫هذه جزيرة حكومية‬
‫الحق معك! نحن من لا يفترض أن نتواجد هنا!‬
‫هذه الشكليات لا تهم!‬
‫فلنهرب إلى المستوى الأعلى يا لوفي!‬
‫كم هذا مزعج! أهم أفراد قبعة القش؟!‬
‫ومعهم جولري بوني كذلك!‬
‫لكن لا تُقدم على شيء يا لوتشي!‬
‫قبعة القش إمبراطور؛ لا يسمح لنا بقتاله سوى بتصريح من الرتب العليا‬
‫إنه محق؛ فللأباطرة حلفاء عادةً‬
‫قد تؤدي مناوشة بسيطة إلى حرب شاملة‬
‫بلغوا البحرية على الفور‬
‫أمركِ!‬
‫أعلم أنه لا يسمح لي بالقتال...‬
‫خذ بوني يا جينبي!‬
‫ما الخطب؟‬
‫فظيع!‬
‫هذه البنت...‬
‫التقيناها من قبل!‬
‫افحصها يا تشوبر‬
‫لك هذا!‬
‫هذا يقع ضمن تخصص فرانكي‬
‫لا تتدخل، هذا شأنٌ حكومي‬
‫لكنها قدمت لنا الطعام!‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫مقر‬
‫البحرية‬
‫طاقم قبعة القش موجود في الإيغهيد؟!‬
‫لماذا؟‬
‫أترون؟‬
‫تعقدت الأمور مرة أخرى‬
‫هل يعني هذا أن ڤيغابانك كان على علم بهدف سي بي زيرو؟!‬
‫بلى، ولهذا اقتحموا المكان بالقوة الجبرية...‬
‫هذا بمثابة إعلان حرب‬
‫ليت أولاء الأطفال استشاروني أولًا‬
‫إن وضع ڤيغابانك يده في يد قبعة القش‬
‫فقد نفقد عددًا هائلًا من القوات‬
‫أين كيزارو؟‬
‫مضى في طريقه المخطط لها سلفًا‬
‫وهو في طريقه إلى الإيغهيد بالفعل‬
‫أخبر لوتشي أن ينتظر وصول البحرية‬
‫عُلم‬
‫لا تسمحوا له بقتال قبعة القش إطلاقًا!‬
‫الإيغهيد‬
‫العالم‬
‫الجديد‬
‫الدخلاء كُثر! أخلوا المكان فورًا!‬
‫أخلوا المكان فورًا!‬
‫أقوى البشر‬
‫يا أبا حمامة!‬
‫أين أنت؟‬
‫لنتقاتل أكثر‬
‫سُلُوكك متقلب كالعادة‬
‫ذلك يزعجني!‬
‫يا قبعة القش!‬
‫زيادة القوة ليست حكرًا عليك وحدك!‬
‫فاكهة السنوريات‬
‫نموذج: النمر المرقط‬
‫هيئة الاستيقاظ‬
‫ما هذا؟‬
‫هل كان روب لوتشي يبدو هكذا؟!‬
‫تريث يا لوتشي! لم يأتنا الإذن بعد!‬
‫يا لسرعته!‬
‫هذا غريب!‬
‫عادةً في حالات استيقاظ فواكه الزون، فإنها تسلب المستخدم شخصيته‬
‫مُت بغيظك!‬
‫على رسلك يا لوفي!‬
‫خذ مركزك بالحسبان! قد يكون لذلك توابع وخيمة!‬
‫شاكا!‬
‫هل ظهر المحارب الأبيض؟!‬
‫الأصلي!‬
‫لكنه كان بالأسفل للتو!‬
‫لا يُصدق!‬
‫أخبروني! هذه الهيئة التي تحول إليها قبعة القش...‬
‫ما هي؟‬
‫لا نعرف الكثير عنها! أليست قدرة المطاط؟‬
‫إن فاكهة المطاط،‬
‫لا وجود لها في موسوعة فواكه الشيطان القديمة!‬
‫لحظة، لحظة، ولو قلت ذلك‬
‫إنه يذكر اسم الفاكهة‬
‫إنه لمنظرٍ يسر الناظرين!‬
‫هيئة قبعة القش هذه...‬
‫تشبه هيئة كيان جاءت سيرته في الكتب القديمة‬
‫إنه يشبه إله!‬
‫إله!‬
‫أتقصد لوفي؟؟ أحمق زمانه؟!‬
‫أجل‬
‫دائمًا ما يتصرف بحماقة ليرسم البسمة على الوجوه‬
‫يُعرف كذلك باسم...‬
‫إله الشمس!‬
‫نيكا!‬
‫نيكا؟ لم أسمع به‬
‫هذا طبيعي؛ فقد محيت سيرته من التاريخ‬
‫ولكن ما دام البشر يستوحشونه، فوجوده لن يختفي أبدًا‬
‫فمن رحم الرغبات يولد كل شيء في الدنيا‬
‫مثلًا،‬
‫فاكهة الشيطان!‬
‫فاكهة الشيطان...‬
‫هي تجلي طموح البشر في التطور‬
‫"ليتني أكون مثل هذا"، "ليتني أكون مثل ذلك"‬
‫جميع القدرات تمثل المستقبل المتنوع للبشرية‬
‫وهذا الشذوذ عن الطبيعة...‬
‫يصحبه كراهية البحر مهد الطبيعة ويأتيه العقاب‬
‫فمقابل كل حامل لقدرة...‬
‫أمنية أحدهم بإحدى الرغبات‬
‫يعيش هو واقعها‬
‫هذه فرضيتي!‬
‫لا يلزم البشر التفكر في وجود إله من عدمه!‬
‫ألا يثير هذا العالم دهشتكم؟‬
‫هل يعلم هؤلاء أين هم؟‬
‫ما هذا مرتعًا للحكومة والقراصنة!‬
‫مقر البحرية الرئيس قائد وحدة العلوم‬
‫سينتومارو‬
‫اليوم يوم راحتي!‬
‫تأخرت يا سينتومارو‬
‫السايفر بول حلفاؤنا! والقراصنة أعداءنا!‬
‫ما المطلوب مني أيها العجوز بانك؟‬
‫فهل أقاتل إلى جانب السي بي زيرو؟‬
‫كلا! الأمر خلاف ذلك يا سينتومارو‬
‫أنا هدف السي بي زيرو كما ترى!‬
‫أبعد السي بي زيرو إن تكرمت!‬
‫على رسلك! سيجعلني ذلك خائنًا!‬
‫الحق معك، ينبغي أن أستشيرك‬
‫سينتومارو...‬
‫كنت لا تجد كسرة الخبز‬
‫فوجدت المأوى‬
‫فمن أحسن إليك؟‬
‫ألست أنا؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫أسلوبك في الابتزاز يُدرس‬
‫هل سيقاتلنا؟‬
‫معه ثلاثة سيرافيم‬
‫سيكون هذا صعبًا‬
‫اقضِ على أحدهم يا إس-بير!‬
‫لا تتحرك يا إس-بير!‬
‫لا فائدة يا كاكو! نحن المستضعفين هنا!‬
‫تخلص من أولئك العملاء يا إس-بير!‬
‫تراجع‬
‫نحن في ورطة‬
‫صدقتِ‬
‫سينتومارو له الأولية في شريحة السلطة علينا‬
‫أجل، يتبع الباسيفيستا التسلسل الهرمي للسلطة‬
‫وأولوياتهم تعتمد على من يصدر الأوامر‬
‫أولًا، الأولوية القصوى للغوروسي‬
‫الشيوخ الخمسة‬
‫الدكتور فيغابانك‬
‫ثم يأتي الدكتور ڤيغابانك ثانيًا‬
‫سينتومارو‬
‫يليه ثالثًا سينتومارو‬
‫شريحة السلطة‬
‫ومثلنا من حاملي شريحة السلطة يأتون رابعًا‬
‫الحامية -‬
‫سي بي‬
‫بغض النظر عما نفعله، فستُعطى الأولوية إلى أوامر سينتومارو‬
‫فلنطلب من الغوروسي إيقافهم إذًا!‬
‫لن يجدي هذا نفعًا!‬
‫فيجب توجيه الأوامر مباشرةً‬
‫فحتى إن وجه الغوروسي أمرًا، فلن تطيعه الباسيفيستا من خلال الدن دن موشي‬
‫وإن فكرتِ في الأمر،‬
‫ستكون خسارة للحكومة إن أطحنا بالسيرافيم!‬
‫الوغد لوتشي! لم يفكر مسبقًا!‬
‫فاكهة المطاط‬
‫مسدس الخُلد‬
‫هيا بنا!‬
‫إس-سنيك، وجهي قبعة القش ومن معه إلى صاروخ الفراغ!‬
‫ليتمكنوا من الوصول إلى القبة الحدودية!‬
‫إس-هوك، وإس-شارك، أوقفا السي بي زيرو!‬
‫لا أصدق ما تراه عيناي يا تشوبر!‬
‫كل ذوي البشرة الداكنة هؤلاء يشبهون الشيتشيبوكاي السابقين!‬
‫كلام سليم، إنهم يشبهونكم!‬
‫لا أصدق أنهم قاموا باستنساخنا!‬
‫يا أبا فأس‬
‫مر وقت طويل‬
‫قبعة القش!‬
‫لا تتحدث معي بأريحية مخاطبني باسم سلاحي!‬
‫نحن عدوان!‬
‫هل ستساعد العجوز بانك في الخروج من هنا؟‬
‫أجل، طلب مني هذا فقبلت طلبه‬
‫لا أعرف إن كنتَ أهل ثقة أم لا‬
‫حصولك على لقب الإمبراطور غير معقول!‬
‫وهيئتك هذه سخيفة‬
‫مسدس اليد‬
‫أبو فأس!‬
‫يجب التخلص من القائد فحسب‬
‫اتبعوا أوامرنا أيها السيرافيم‬
‫آسف!‬
‫ليتني لم أكلمك‬
‫أحمق‬
‫لا تستخف بي‬
‫لاحظت هجومه ثم...‬
‫أيها الوغد!‬
‫ظننت...‬
‫أنني شيدت دفاعًا حولي‬
‫امرؤٌ عنيد‬
‫افقد وعيك وخلصنا!‬
‫لأنك تعلونا في ترتيب السلطة وباقٍ في وعيك‬
‫فلن يمكننا التحكم بالسيرافيم!‬
‫فاكهة المطاط‬
‫السوط الأبيض‬
‫لوتشي!‬
‫سنحت الفرصة لنا‬
‫أسرع يا لوفي!‬
‫إن أردنا إنقاذ هذه البنت فعلينا الذهاب إلى ڤيغابانك!‬
‫مع أني أريد ذلك...‬
‫ماذا؟!‬
‫لا يمكنني التوقف!‬
‫مـ-ماذا؟!‬
‫أين تذهب يا لوفي؟‬
‫أنا أدور بسرعة!‬
‫عُد!‬
‫ادخلوا المصنع!‬
‫السيرافيم منيعون! لن يأتينا خير من قتالنا فيما بيننا‬
‫ما زالوا أطفال! أخشى تخيل حالهم حين يكبرون‬
‫يا ڤيغابانك!‬
‫ما الأمر؟‬
‫حدثني عن هذه القدرة!‬
‫القدرة التي يستخدمها الطفل جينبي!‬
‫أليست تلك قدرة فاكهة السباحة؟‬
‫فاكهة السباحة؟‬
‫بالضبط!‬
‫إنها تخص من آخيته من عائلة دونكيهوتي‬
‫إنها قدرة سينيور بينك‬
‫لا يمكن أن يوجد ثمرتان من نفس الفاكهة‬
‫أيعني ذلك أنه مات؟!‬
‫أخي!‬
‫لاحظت الأمر‬
‫هو يقضي عقوبته في الإيمبل داون حاليًا‬
‫إذًا...‬
‫هل يعقل أنك استنسخت الفاكهة؟‬
‫كلام سليم، فواكه الشيطان...‬
‫يمكن تصنيعها ما دامت من نوع الزون‬
‫مع أن سمايل سيزار باعثة على السخرية‬
‫أصبت، خيرٌ لو هلك‬
‫السمايل تصحبها مخاطرة كبيرة‬
‫لا يُكتسب من تناولها قدرات إلا واحدًا من كل عشرة أشخاص‬
‫والبقية منهم من لم يحصلوا على قدرات يُجبرون على التبسم طيلة حياتهم‬
‫أمرٌ لا يُغتفر‬
‫سيزار‬
‫سماع اسمه فحسب يثير غثياني‬
‫دعكم من هذا‬
‫فإن توفر من المال والوقت الكثير لكانت المستنسخة...‬
‫محتمل أن تكون الأنواع المميزة من الفاكهة‬
‫وإن كنتُ لا أظن أنه يمكن إيقاظها!‬
‫بذلت كل ما بوسعي لاستنساخ أنواع اللوغيا ووجدته مستعصيًا‬
‫لكن...‬
‫بخصوص الباراميشيا، وجدت أنه إن حصلت على عامل نسل مستخدمها،‬
‫فيمكنني تخليق مستخلص دماء مُفَصَّل وبحقنه...‬
‫يمكنني تمرير القدرة لشخص آخر!‬
‫هذا...‬
‫الدم الذي يجري في أذرعتهم!‬
‫الدم الأخضر!‬
‫هل خلقت الدم؟‬
‫الوقوع في الحب‬
‫رياح الفتنة‬
‫السيرافيم ذروَة سنام علومنا حسبما أرى‬
‫صدمة الدب‬
‫يمكننا القول إنهم...‬
‫‍!أقوى البشر في التاريخ كافة‬
‫ألهذا السبب تفكك نظام الشيتشيبوكاي؟!‬
‫كيف واتتك الجرأة على صنع شيء أقوى من الشيتشيبوكاي؟!‬
‫إنهم أسلحة للبحرية بشكل أساسي‬
‫أجل‬
‫إنهم تهديد لنا‬
‫سيد سينتومارو!‬
‫ابتعدوا!‬
‫ما يزال هنا...‬
‫اهرب يا سيد سينتومارو!‬
‫إلى أين مضى صديقك السخيف؟‬
‫لا أعلم‬
‫وهو ليس صديقي‬
‫اخرس أيها الخائن!‬
‫اِندِفاع‬
‫قبعة القش!‬
‫مزعج للغاية!‬
‫فاكهة المطاط‬
‫الصاروخ الأبيض‬
‫ما هذه القوة؟!‬
‫أكاد...‬
‫أفقد وعيي...‬
‫من هنا! أسرعا!‬
‫بطيئان!‬
‫ما الذي يؤخركما؟‬
‫هذا صاروخ الفراغ!‬
‫اركباه حالًا!‬
‫شكرًا لكِ!‬
‫أنتِ هانكوك لطيفة!‬
‫شكرًا!‬
‫كان ذلك عونًا لنا!‬
‫وقحان!‬
‫أنا أنفذ الأوامر فحسب!‬
‫سنغادر خلال دقيقة واحدة!‬
‫يا لوفي!‬
‫أسرع!‬
‫بئسًا!‬
‫برجاء الامتناع عن التدافع صوب الصاروخ‬
‫قبعة القش!‬
‫أنا أئتمنك العجوز بانك!‬
‫حسنٌ، يمكنك الاعتماد عليّ!‬
‫أخطأت! أنت تذهب في الاتجاه المعاكس!‬
‫ستغلق الأبواب قريبًا! الرجاء توخي الحذر!‬
‫بأي ثمنٍ كان...‬
‫سنخرجه من الجزيرة...‬
‫جار الإقلاع!‬
‫لم يسبق لي أن...‬
‫هذا مثير للدهشة!‬
‫أين أنا؟! أين ڤيغابانك؟!‬
‫ما زال يمكنني القتال...‬
‫من أنت؟!‬
‫هذا لوفي!‬
‫سأشرح لكِ ما حدث فيما بعد!‬
‫لحظة! أنا لا أفهم!‬
‫اعتدت عليه! كلا! إنه سريع للغاية!‬
‫اصمت يا طبيب السفينة!‬
‫سريع...‬
‫إلى متى ستبقى على هذه الهيئة يا قبعة القش؟‬
‫مغادرة طابق المصنع، التوجه إلى طابق المختبر‬
‫مدة الاِنتِقال...‬
‫اثنان وثلاثون ثانية...‬
‫طابق‬
‫الأبحاث‬
‫الداخلي‬
‫وصلنا‬
‫سريع!‬
‫أُلغِيت جميع الصواريخ اللاحقة‬
‫طابق المختبر بالإيغهيد‬
‫حُصّنت القبة الحدودية‬
‫ثمة دخلاء! الوضع خطر!‬
‫الرجاء من الباحثين الإخلاء إلى المصنع وإغلاق المبنى‬
‫مثيرٌ للإعجاب إلى حدٍ ما‬
‫فقد أديت مهمتك بحراسة ڤيغابانك...‬
‫على أكمل وجه...‬
‫ولهذا تحديدًا،‬
‫أرى هذا الموقف مخزيًا يا سينتومارو‬
‫ألم توجهنا البحرية لانتظارهم حتى يأتوا إلى هنا‬
‫تحركهم بطيء في رأيي‬
‫المختبر‬
‫سيفلت منا إن انتظرنا‬
‫هل يحاولون قتلك فعلًا؟‬
‫ألست أذكى رجل في العالم؟‬
‫ستخسر الحكومة الكثير من دونك‬
‫أتفق معكِ‬
‫لربما تكون هذه طريقة تفكيرهم‬
‫توصلت إلى ابتكارات كانت مفيدة للحكومة‬
‫اختراعات في التقنيات الملاحية ترتكز على أحجار الكايروسيكي‬
‫تعديل الحيوانات إلى سايبورغ‬
‫بالإضافة إلى دراسة عن فاكهة الشيطان وتطبيق نتائجها‬
‫تصنيع الأسلحة البشرية "الباسيفيستا"‬
‫بالإضافة إلى...‬
‫اِكتِمال السيرافيم...!‬
‫فماذا أنتم فاعلون إن انقلب عليكم أعظم ذكاء في العالم؟‬
‫أجل، الحق معك‬
‫سنسخط عليه‬
‫حسنٌ! سنمحيك من الوجود‬
‫لا تمحِ أحد!‬
‫في حين أنه لم تراودني أي نية على تمرّد‬
‫لكن صعبو المراس هؤلاء مقتنعين اعتقادًا راسخًا خلاف ذلك‬
‫قد تسوء الأمور في بعض الأحيان‬
‫لا تقلها وكأنها مشكلة شخصٍ آخر!‬
‫ثم وصل طاقمكم وقبطانه أحد الأباطرة!‬
‫إني أرى هذا من تدابير القدر‬
‫هل يعقل أنك ستركب السفينة معنا؟!‬
‫أنت مرحبٌ بك!‬
‫خارق!‬
‫تفقد الشوغون فرانكي‬
‫تفقد الساني غو‬
‫هل سنسمح له بركوب السفينة فعلًا؟‬
‫حِمْلٌ ثَقِيل!‬
‫لا تقلقي يا آنسة نامي، أنا في صفك‬
‫أنا أعتمد عليكم!‬
‫ولا أطلب منكم إلا بذل قصارى جهدكم!‬
‫يا صاح!‬
‫لماذا لا تحرر أقدامنا إذًا؟!‬
‫يا وقح!‬
‫سيدة أطلس!‬
‫بئسًا! هذه إصابة بالغة!‬
‫سنقدم لكِ الرعاية حالًا!‬
‫استعدوا لعلاج السيدة أطلس وإصلاحها في أسرع وقت ممكن‬
‫نشكر لكم إحضارها إلى هنا!‬
‫سنهتم نحن بها!‬
‫عفوًا! أعتمد عليكم!‬
‫يا قوم! أين ڤيغابانك؟!‬
‫أعرف أنه هنا!‬
‫أخبروني!‬
‫على رسلك!‬
‫اهدئي لبرهة‬
‫هذا المختبر إذًا!‬
‫رائع!‬
‫انظروا حولكم!‬
‫ذاك الوغد!‬
‫لن أسامحه أبدًا‬
‫يا بوني؟ إلى أين تذهبين؟!‬
‫إن كان جواب ڤيغابانك على طلبي بإعادة أبي إلى حالته السابقة...‬
‫هو تلك الحشرات...‬
‫فليس لي إلا قتله!‬
‫لم يكن ذلك خطؤه على الأرجح!‬
‫تمهلي!‬
‫توقفي يا بوني!‬
‫يا بوني!‬
‫طابق‬
‫المصنع‬
‫عادت شرائح السلطة التي بحوزتنا إلى حيز التنفيذ‬
‫السيرافيم تحت طوعنا!‬
‫تغيرت المجريات!‬
‫أطحت بأحد الأقمار!‬
‫ومن تبقى بما في ذلك ڤيغابانك نفسه عددهم ستة‬
‫كلامك فيه صواب‬
‫عدا إنَّ...‬
‫ذلك النظام الدفاعي لا يُقهر‬
‫لن أسمح لنملة بالخروج من هذه الجزيرة‬
‫دمروا جميع السفن في الجزيرة! اقطعوا جميع طرق الهروب!‬
‫أغلقوا كل سبل الخروج من المكان‬
‫العدالة‬
‫إذًا قبعات القش يقفون في صف الڤيغابانك‬
‫هذا من شأنه أن يسهل هروبهم‬
‫إنما من المحتمل...‬
‫ألا تسفر النتائج عما يرجونه...‬
‫امضوا قدمًا كما هو مخطط له‬
‫يجب أن تحدد جميع السفن المتاحة وجهتها...‬
‫إلى الإيغهيد...‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬